WWW.MATHISFUN.COM
===

ИСПОЛЬЗОВАННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ, КОРОТКОЕ ОПИСАНИЕ, ISSUES
---

#### ИСПОЛЬЗОВАННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ
1. ANGULARJS v1.5.5
2. HTML5
3. CSS3
4. BOOTSTRAP v3.3.6
5. NATIVE JAVASCRIPT ES5
6. LODASH.JS v4.11.2
7. JQUERY v1.12.3
8. JSON
9. SQL + MYSQL v5.6 (СОЗДАНИЕ СТРУКТУРЫ, НАПИСАНИЕ ЗАПРОСОВ И ТЕСТИРОВАНИЕ ЗАПРОСОВ НА МНОЖЕСТЕ ПРОИЗВОЛЬНЫХ ДАННЫХ)
10. SASS (GULP-SASS": "^2.3.1")
11. GULP v3.9.1

####КОРОТКОЕ ОПИСАНИЕ

Перед началом упражнения пользователь обязан выбрать тип проверочных примеров из множества {сложение, вычитание, умножение, деление} в табе **«Установка»**. Примеры генерируются в зависимости от выбора пользователя случайным образом из установленного пользователем множества.

В табе **«Проверка»** пользователь в процессе выполнения упражнения вводит предполагаемые ответы в поле **"Твой ответ:"**. Подтверждение ввода осуществляется кликом на кнопку **Проверить** или нажатием клавиши **Enter**. Следующий пример генерируется автоматически.

Для обнуления результатов упражнения требуется кликнуть **Начать новую игру**.

####ISSUES

- [x] Никаких postback
- [ ] Приложение должно работать под >IE7, Chrome. *Приложение не выполняется в среде IE8. Причина: начиная с версии 1.3 AngularJS не поддерживает указанный браузер. https://docs.angularjs.org/guide/ie Пользователь, использующий IE с версией меньше 9, будет перенаправлен на сайт с рекомендацией относительно выбора современного браузера.*
- [x] Для поля, в которое пользователь вносит ответы требуется реализация валидации – ввод только натуральных чисел.
- [x] Предполагаемый результат для тестовых примеров не должен превышать 100 (клиент/заказчик – младшие школы).
